Crear una pagina web como la de Hearthstone - https://playhearthstone.com/es-es
-------------------------------------------
El trabajo consiste en crear una pagina web de un juego de cartas (Hearthstone). Este juego cuenta con diferentes heroes con una habilidad distinta
y unas cartas propias de cada uno de ellos. A su vez existen cartas neutrales que pueden utilizar todos los heroes.
Cada carta pertenece a un conjunto (expansion), las cartas clasicas (del conjunto clasico) estan siempre presentes.

- Crear bases de datos (Back-End):
    - Heroes (diferentes clases de heroes)
        * Name
        * Class
        * Description
        * Hero_Power
    - Cartas de clase (de cada heroe)
    - Cartas neutrales (para todas las clases)
    - Todas las cartas
        * Name
        * Type (spell, weapen, minion, hero, power)
        * Class
        * CardSet
        * Rarity (common, rare, epic, legendary)
        * Cost
        * Attack
        * Health
        * Description
        * Image
        * Mechanics[]
    - Cartas de conjunto
    - ... (de momento)

- Que incluye nuestra pagina web (Front-End):
    - Una barra de navegacion (Juego, Cartas, Conjunto)
    - La pagina Juego que incluye:
        - ¿Que es Hearthstone?
        - Como jugar (explicacion escrita y con videos)
        - Heroes
    - La pagina Cartas que incluye:
        - Explicacion de lo que contiene la carta (Ataque, Vida, Mana, Descripcion, Rareza ...)
        - Una galeria de todas las cartas se podra filtrar:
            - Por conjunto (cardSet)
            - Por clase (Class)
            - Por mana (cost)
            - Por nombre (name)
    - La pagina Conjuntos que incluye:
        - Informacion del conjunto
        - Cartas de presentacion
        - Novedades
